Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ZWÖLF
- Habe ich Sie warten lassen?
- Hmm?
Du bist hier.
Ich habe mich gerade von meiner Crew getrennt.
Kangji?
Haben Sie uns beobachtet?
Lass uns gehen.
Hmm?
Meine Güte, entschuldigen Sie. Wie lange habe ich geschlafen?
Schlaf noch ein bisschen.
Du musst müde gewesen sein.
Mir geht es gut.
Ich bezweifle, dass ich erschöpfter bin
als ihr Engel, die ihr die Menschen beschützt.
Ich tue nichts anderes, als böse Geister zu entdecken.
Verkaufen Sie sich nicht unter Wert.
Ogwi.
Das Geschenk, das Gott Ihnen gemacht hat, ist etwas Besonderes.
Wenn böse Geister
die magische Barriere überwinden,
Sie sind der Einzige, der
die Seelensteine ​​erkennen und finden kann.
Aber werde ich meiner Pflicht nachkommen können?
Ich konnte sie nicht wieder entdecken.
Das bedeutet nicht, dass es Ihnen an Macht mangelt.
Sogar die Halskette reagierte.
Ich weiß nicht, was los ist.
Diesmal verschwand der böse Geist
nur wenige Augenblicke später spürte ich seine Anwesenheit.
Außerdem weiß ich nicht, warum,
aber ich habe das Gefühl, beobachtet zu werden.
Mach dir nicht zu viele Sorgen.
Wir alle versuchen mit aller Kraft
, böse Geister abzuwehren,
und was auch immer passiert,
Ich werde dich beschützen.
Du weisst,
Ich habe angefangen zu beten.
Du hast es selbst gesagt. Marok ist ein Mensch,
aber nach jahrelangem Beten wurden ihm seine Kräfte verliehen .
Wenn ich die Macht erlange , böse Geister zu besiegen, wie Marok sie hat,
Ich werde unter den Engeln leben können,
und wir müssen nie
wieder getrennt werden.
Tu es nicht.
Denken Sie nicht einmal darüber nach.
Was?
Versuchen Sie nicht, sich für mich zu ändern
, indem Sie gefährliche Gebete sprechen.
Das will ich nicht.
Ich mag dich
so, wie du jetzt bist, Ogwi.
Warum tun wir nicht
einfach allen von uns erzählen?
Seien Sie nicht absurd.
Sie würden es nicht verstehen,
selbst wenn wir es ihnen sagen würden.
Warum haben Sie es ihnen nicht gesagt,
wenn es so einfach ist?
Willst du also weiter herumschleichen?
Deshalb bin ich bereit zu beten –
Stoppen!
Du willst ein Engel sein?
Du hast keine Ahnung
wie gefährlich es ist, böse Geister zu bekämpfen.
Sich auf diese Weise herumzuschleichen
ist genauso riskant.
Kangji weiß bereits von uns.
Myrrhe.
Hab Vertrauen in mich.
Auch wenn Gott meine Gebete ignoriert
und die anderen Engel uns missbilligen,
wird sich nichts ändern.
Meine Gefühle für dich werden sich nicht ändern.
Bald wird der schwarze Mond aufgehen,
und gleich danach öffnet sich der Höllenschlund.
Sag es weiter
und teile die Engel.
Du bist hier.
Ich habe angefangen zu beten.
Du hast es selbst gesagt. Marok ist ein Mensch,
aber nach jahrelangem Beten wurden ihm seine Kräfte verliehen .
Wenn ich die Macht erlange , böse Geister zu besiegen, wie Marok sie hat,
Ich werde unter den Engeln leben können,
und wir müssen nie
wieder getrennt werden.
Bist du derjenige
wer hat mich umschwärmt?
Warum hast du mich beobachtet?
Weil
Ich dachte, du wärst vielleicht anders
von anderen Menschen.
Warum bist du so dumm und stur?
Es ist nicht so, dass Gott
Ihre Gebete erhört.
Sie sind nichts weiter
als ein machtloser Mensch.
Glaubst du ernsthaft
Gott würde einem bloßen Menschen
die höchste Macht anvertrauen
das das Gleichgewicht der Welt verändern könnte?
Wenn du mit Mirr zusammen sein möchtest,
es gibt nur einen Weg.
Gib deine zerbrechliche menschliche Form auf
und eine größere Macht erlangen
als die Engel.
Anstatt den Engeln zu gehorchen,
bringen Sie sie dazu, Ihren Befehlen zu folgen.
Brauchen Sie meine Hilfe?
Wer bist du?
Die Menschen nennen deinen Gott Licht …
und ich…
Dunkelheit.
Ogwi,
Ich schenke dir ein neues Leben.
Warum sollte ich?
Sagen Sie mir, warum ich tun sollte, was Sie sagen.
Genug!
Das sind seine Befehle.
Hast du vergessen
wie Sie von einem bloßen Menschen
zu einem Wesen mit Macht wurden?
Die verstreuten Engel
haben den Höllenschlund gefunden
und haben begonnen, sich zu sammeln.
Wir können sie nicht alle bewältigen,
aber solange wir Mirrs Seele haben,
sie werden ihre Kräfte nicht bündeln können.
Sogar am Höllenschlund,
sie werden hilflos sein.
- Wenn wir sie jetzt nicht aufhalten
– - „Wir“?
"Wir"?
Kennen Sie Ihren Platz.
Du bist nichts weiter als ein wertloser Hohepriester,
der seinen machtlosen Körper geliehen hat
in die Dunkelheit und spreche ein paar kleine Zauber.
Findest du es nicht absurd, dass du
denkst, wir wären gleich
nur weil wir ein gemeinsames Ziel haben?
Werden Sie nicht übermütig und beherzigen Sie meine Worte.
Ihre einzige Aufgabe
besteht darin, meine Befehle entgegenzunehmen
und das erbärmliche Leben, das Sie führen, zu bewahren.
Von diesem Punkt an
versuche nicht einmal, in meinem Schatten zu laufen.
Halten Sie Abstand
und folgen Sie mir schweigend.
Es ist schon eine Weile her.
Bist du alleine hier?
Warum hast du uns verraten?
Ich habe gefragt, warum du uns verraten hast!
Mir wurde langweilig.
Was?
Ich wurde müde
innerhalb des von Gott errichteten Zauns festzustecken .
Was ist mit Mirr?
Ich habe mich nur dafür entschieden, so zu leben, wie ich möchte.
Es hat sich nichts geändert.
Was machst du?
Töte sie endlich.
Komm mit mir zurück.
Taesan wird Ihnen sicher helfen.
Es ist noch nicht zu spät,
Gott um Vergebung zu bitten.
Vergebung?
Ich habe zahllose Tage lang gebetet.
Dein Gott ist derjenige, der mich verlassen hat,
und deine schmutzigen Regeln
, die Engel von Menschen trennen
hat mein Ein und Alles zerstört.
Ich werde Sie ein letztes Mal fragen.
Komm mit mir zurück, Ogwi.
Um Mirrs willen.
Bleib so still …
…denn dies ist das letzte Mal, dass
ich um Mirrs willen dein Leben verschone.
Ogwi, nein.
Nein, das kann nicht sein.
NEIN…
Nein, das kannst du nicht.
Ogwi, bitte.
Myrrhe!
Es ist gefährlich, alleine zu gehen.
Unglaublich.
Ogwi…
Du Narr.
Warum bist du hierher zurückgekommen?
Ihre Erinnerungen…
sind zurück.
So viel hat sich verändert
dass ich nicht mehr sagen konnte, wo ich war.
Dies war der einzige Ort, an den ich mich erinnern konnte.
Ich hole den Chief.
Weglaufen wie beim letzten Mal …
Es wird niemandem etwas nützen.
Werde ich dann wieder eingesperrt?
Warum haben Sie damals eine solche Entscheidung getroffen?
Warum hast du uns verraten
und dich mit bösen Geistern zusammengetan?
Ich habe dich verraten?
So müssen
Sie, egozentrische Engel, das gesehen haben.
Ich wollte nur …
Vergiss es.
Es spielt keine Rolle mehr.
Myrrhe.
TAESAN-GEBÄUDE
Lass uns gehen.
Helfen!
Hol sie dir.
Es ist okay.
Du musst
noch Jahrhunderte durchhalten
und beschütze weiterhin die Unschuldigen.
Ich habe schon vor langer Zeit aufgehört, Menschen zu beschützen.
Das weißt du.
Wenn böse Geister zurückkehren …
… Sie werden uns beschützen,
wie Sie es in der Vergangenheit getan haben.
Treffen Sie Vorkehrungen, um Schäden zu vermeiden,
und bleiben Sie
zu Ihrer eigenen Sicherheit bitte drinnen.
Außerdem…
-
UNNATÜRLICHES PHÄNOMEN AM HIMMEL, DAS PANIK
AUSLÖST
Es ist ein Chaos.
- Halte den Wagen an.
- Was? Was ist mit Mirr?
Fahr schon rechts ran.
Chef, ich rieche
da drüben etwas Unangenehmes.
Habe es.
Tötet die bösen Geister nicht.
Wir können sie wieder in Menschen verwandeln!
Notiert.
Ich werde sanft sein.
Seien Sie sanft!
Hier entlang.
Ich glaube, wir haben den aufgenommenen Kredit zurückgezahlt .
Also, was machen Sie hier, Sir?
Lass uns rein.
Der Chef ist gerade nicht da.
Ich bin nicht seinetwegen hier.
Er ist wirklich nicht hier.
- Wir müssen dorthin zurück.
- Bitte kommen Sie das nächste Mal wieder.
Dieser Schnaps ist sehr teuer
und schwer zu bekommen.
Hä?
Yangsu…
…ist das Whisky oder Cognac?
Schnaps ist im Grunde Whisky.
Alkohol war mein Hauptfach in der Schule, Baby.
- Warst du in der Schule?
- Natürlich.
Ich war 15 Jahre in der Schule,
in verschiedenen Teilen des Landes gelegen.
Du warst lange in der Schule.
War es ein PhD-Programm?
Sora, sollen wir jetzt mit dem Trinken aufhören?
- Hmm?
- Warum? Ich liebe es.
Was ist los mit dem Krawall?
Sehen Sie, was los ist.
- Ja, Chef.
Was zur Hölle?
Wer ist dieser Punk?
- Bewegen Sie ihn.
- Natürlich.
Schöner Schlag.
Ich habe dir gesagt, dass Hyeonggyu
ein Boxchampion ist.
Das war nichts, Chef.
Baby.
Was zur Hölle?
Warum? Wohin gehst du?
- Herr Taesan!
- Baby!
Irgendetwas stimmt nicht mit ihnen.
Da drüben.
Schau sie dir an!
Schau dir ihre Augen an!
Du wirst es mit ihnen aufnehmen?
Ach, was soll das?
Kangji, gibt es noch mehr?
Das waren alle, Chef.
Ich stehe Ihnen auch in Zukunft zur Verfügung.
- Das muss nicht sein.
- Verbeuge dich. Was?
Ich kenne viele Jungs
, die einen Kredit aufnehmen könnten.
Das klingt gut,
aber bleib vorerst drinnen.
- Was?
- Beeilen wir uns.
- Sicher, Chef.
- Absolut, Chef.
- Danke, Chef.
- Schönen Tag noch.
- Verbeugung.
- Verstanden.
SOBAEK CORNER SHOP
Lass uns zurückgehen.
Kangji, bist du sicher, dass sie hier sind?
Ja, ich bin sicher.
Der Anhänger reagiert auf die Energie,
und ich werde Ogwis Duft nie vergessen.
Er ist hier in der Nähe.
Bastard.
Wo ist Mirr?
Sie ist in Gefahr.
Samin hat sie mitgenommen.
Er ist wahrscheinlich in den Höllenschlund aufgebrochen,
und mit Mirrs Seele
wird er wahre Macht erlangen.
Ihr seid die Einzigen, die wieder versiegeln können
der Höllenschlund.
Ich habe eine Bitte.
Bitte warten Sie etwas, damit ich mich erholen kann.
Um den Rest kümmere ich mich.
TAESAN-GEBÄUDE
TAESAN ORIENTAL MEDICINE KLINIK
NUTZEN SIE DER WELT DER MENSCHEN
Wie können sie es wagen, hier einen Fuß hineinzusetzen?
Atmen?
Unsere Brüder und Schwestern…
Chef, wie …
Jungs?
Das ist nicht richtig.
Wie wurden sie wieder zum Leben erweckt?
Sie scheinen unter Samins Kontrolle zu stehen.
Ruft eure Waffen herbei.
Aber Chef, sie sind unsere Geschwister.
Wir müssen sie vorerst aufhalten.
Ich muss mich zuerst um Samin kümmern.
Halte sie auf.
Trotzdem…
Trotzdem, wie könnten wir …
Sie haben gehört, Chef.
Halten Sie sie vorerst auf Abstand.
Chef,
wir sind gleich hinter Ihnen.
Sicher.
Atmen!
Geht es euch allen gut?
Ich kann es nicht übers Herz bringen, Yangmi wehzutun.
Hanu ist zu stark.
Doni, lenk ihn ab.
Halten Sie sie so gut wie möglich auf.
Schließen Sie sich mir an
und Sie werden noch mehr Macht erlangen.
Sie werden nicht aufzuhalten sein.
Wie wäre es mit dieser Antwort?
Übersetzt von Hyelim Park
ALLE CHARAKTERE, ORTE UND ORGANISATIONEN
IN DIESER SERIE SIND FIKTIONAL